Repository: vitelabs/vite-business-ios
Catalog: ViteBusiness/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr

# buildin.transfer.utf8string.item1.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.transfer.utf8string.item2.title
source: Comment
ko_kr: 댓글

# buildin.transfer.cross.chain.function.title
source: Cross-Chain Send
ko_kr: 크로스체인 보내기

# buildin.transfer.cross.chain.item0.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.transfer.cross.chain.item1.title
source: Fee
ko_kr: 수수료

# buildin.transfer.cross.chain.item2.title
source: Receive Address
ko_kr: 입금 주소

# buildin.vote.function.title
source: Vote
ko_kr: 투표

# buildin.vote.item0.title
source: SBP Candidates
ko_kr: SBP 후보

# buildin.vote.item1.title
source: Votes
ko_kr: 투표

# buildin.coin.issuance.function.title
source: Token Issuance
ko_kr: 토큰 발행

# buildin.coin.issuance.item0.title
source: Issuance Address
ko_kr: 발행 주소

# buildin.coin.issuance.item1.title
source: Token Name
ko_kr: 토큰 이름

# buildin.coin.issuance.item2.title
source: Token Symbol
ko_kr: 토큰 심볼

# buildin.coin.issuance.item3.title
source: Total Supply
ko_kr: 총 발행량

# buildin.coin.issuance.item4.title
source: Decimals
ko_kr: 10진수

# buildin.coin.issuance.item5.title
source: Re-issuable
ko_kr: 재발행 가능

# buildin.coin.issuance.item5.yes.value
source: YES
ko_kr: 네

# buildin.coin.issuance.item5.no.value
source: NO
ko_kr: 아니오

# buildin.coin.issuance.item6.title
source: Max Supply
ko_kr: 최대 공급량

# buildin.coin.issuance.item7.title
source: Issuance Fee
ko_kr: 발행 수수료

# buildin.coin.transfer.ownership.function.title
source: Transfer Ownership
ko_kr: 소유권 이전하기

# buildin.coin.transfer.ownership.item0.title
source: Token Name
ko_kr: 토큰 이름

# buildin.coin.transfer.ownership.item1.title
source: Token Symbol
ko_kr: 토큰 심볼

# buildin.coin.transfer.ownership.item2.title
source: Recipient Address
ko_kr: 수신자 주소

# buildin.coin.reissue.token.function.title
source: Re-issue Token
ko_kr: 재발행 토큰

# buildin.coin.reissue.token.item0.title
source: Token Name
ko_kr: 토큰 이름

# buildin.coin.reissue.token.item1.title
source: Token Symbol
ko_kr: 토큰 심볼

# buildin.coin.reissue.token.item2.title
source: Beneficiary Address
ko_kr: 수취인 주소

# buildin.coin.reissue.token.item3.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.coin.change.to.nonissuable.function.title
source: Change to Non-issuable
ko_kr: 발행 불가로 변경하기

# buildin.coin.change.to.nonissuable.item0.title
source: Token Name
ko_kr: 토큰 이름

# buildin.coin.change.to.nonissuable.item1.title
source: Token Symbol
ko_kr: 토큰 심볼

# buildin.dex.transfer.token.owner.function.title
source: Transfer Token's Ownership
ko_kr: 토큰 소유권 이전하기

# buildin.dex.transfer.token.owner.item0.title
source: Token Name
ko_kr: 토큰 이름

# buildin.dex.transfer.token.owner.item1.title
source: Token Symbol
ko_kr: 토큰 심볼

# buildin.dex.transfer.token.owner.item2.title
source: Recipient Address
ko_kr: 수신자 주소

# buildin.dex.transfer.pair.function.title
source: Transfer Trading pair's Ownership
ko_kr: 거래쌍의 소유권 이전하기

# buildin.dex.transfer.pair.item0.title
source: Name
ko_kr: 이름

# buildin.dex.transfer.pair.item1.title
source: Recipient Address
ko_kr: 수신자 주소

# buildin.dex.adjust.fees.function.title
source: Adjust Fees
ko_kr: 수수료 조정하기

# buildin.dex.adjust.fees.item0.title
source: Name
ko_kr: 이름

# buildin.dex.adjust.fees.item1.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.adjust.fees.item.maker.title
source: Adjusted Maker Fees
ko_kr: 조정된 Maker 수수료

# buildin.dex.adjust.fees.item.taker.title
source: Adjusted Taker Fees
ko_kr: 조정된 테이커 수수료

# buildin.dex.open.trading.pair.function.title
source: Open Trading Pair
ko_kr: 거래쌍 열기

# buildin.dex.open.trading.pair.item0.title
source: Name
ko_kr: 이름

# buildin.dex.open.trading.pair.item1.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.open.trading.pair.item2.title
source: Listing Fee
ko_kr: 상장 수수료

# buildin.dex.suspend.trading.pair.function.title
source: Suspend Trading Pair
ko_kr: 거래쌍 중지하기

# buildin.dex.suspend.trading.pair.item0.title
source: Name
ko_kr: 이름

# buildin.dex.suspend.trading.pair.item1.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.recover.trading.pair.function.title
source: Recover Trading Pair
ko_kr: 거래쌍 회복하기

# buildin.dex.recover.trading.pair.item0.title
source: Name
ko_kr: 이름

# buildin.dex.recover.trading.pair.item1.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.staking.as.mining.function.title
source: Staking as Mining
ko_kr: 마이닝 스테이킹하기

# buildin.dex.staking.as.mining.item0.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.staking.as.mining.item1.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.dex.cancel.staking.as.mining.function.title
source: Cancel Staking as Mining
ko_kr: 마이닝 스테이킹 취소하기

# buildin.dex.cancel.staking.as.mining.item0.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.cancel.staking.as.mining.item1.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.dex.become.vip.function.title
source: Become a VIP
ko_kr: VIP되기

# buildin.dex.become.vip.item0.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.become.vip.item1.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.dex.cancel.vip.function.title
source: Cancel VIP
ko_kr: VIP 취소

# buildin.dex.cancel.vip.item0.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.cancel.vip.item1.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.dex.lock.vx.function.title
source: Stake
ko_kr: 스테이크하기

# buildin.dex.lock.vx.item0.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.lock.vx.item1.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.dex.un.lock.vx.function.title
source: Retrieve
ko_kr: 회수하기

# buildin.dex.un.lock.vx.item0.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# buildin.dex.un.lock.vx.item1.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# buildin.dex.cancel.stake.function.title
source: Retrieve Staking
ko_kr: 스테이킹 철회하기

# buildin.dex.cancel.stake.item0.title
source: Current Address
ko_kr: 현재 주소

# app.scheme.home.page.busy.header
source: Transaction Confirmation
ko_kr: 거래 확인

# app.scheme.home.page.busy.content
source: Please confirm transaction information below
ko_kr: 아래 거래 정보를 확인해주세요.

# app.scheme.network.error
source: Network Error
ko_kr: 네트워크 오류

# copyed
source: Successfully copied
ko_kr: 성공적으로 복사되었습니다.

# fund.title.wallet
source: Wallet Asset
ko_kr: 지갑 자산

# fund.title.vitex
source: Exchange Asset
ko_kr: 거래소 자산

# fund.title.toWallet
source: Withdraw to Wallet
ko_kr: 지갑으로 출금하기

# fund.title.toVitex
source: Deposit to Exchange
ko_kr: 거래소에 입금하기

# fund.walletAddress
source: My Address
ko_kr: 나의 주소

# fund.walletFound
source: Wallet Balance
ko_kr: 지갑 잔액

# fund.quotaInfo
source: Spendable Quota/Quota Limit
ko_kr: 사용 가능한 쿼타/쿼타 한도

# fund.deposit.amount
source: Transfer Amount
ko_kr: 전송 수량

# fund.deposit.all
source: All
ko_kr: 전체

# fund.quotaSpend
source: Quota
ko_kr: 쿼타

# fund.deposit
source: Transfer
ko_kr: 전송하기

# fund.vitexFound
source: Available Balance
ko_kr: 사용 가능한 잔액

# fund.withdraw.amount
source: Transfer Amount
ko_kr: 전송 금액

# fund.withdraw
source: Transfer
ko_kr: 전송하기

# fund.vitex.all
source: Exchange Total Balance
ko_kr: 거래소 전체 잔액

# fund.vitex.available
source: Exchange Available Balance
ko_kr: 거래소 거래가능 잔액

# fund.tooBig
source: The amount you entered exceeds available balance, please enter again
ko_kr: 입력한 금액이 사용 가능한 잔액을 초과합니다. 다시 입력해주세요.

# fund.withdraw.placeholder
source: Please enter transfer amount
ko_kr: 전송 수량을 입력하세요.

# fund.deposit.placeholder
source: Please enter transfer amount
ko_kr: 전송 수량을 입력하세요.

# fund.cannotDeposit
source: Unable to transfer due to insufficient wallet balance
ko_kr: 지갑 잔액이 충분하지 않아 전송이 불가합니다.

# fund.cannotWithDraw
source: Unable to transfer due to insufficient exchange balance
ko_kr: 거래소 잔액이 충분하지 않아 전송이 불가합니다.

# fund.DepositSuccess
source: Transfer successful. Check exchange balance?
ko_kr: 성공적으로 전송되었습니다. 거래소 잔액을 확인하시겠습니까?

# transfer.wallet.account
source: Wallet Account
ko_kr: Main Wallet

# transfer.dex.account
source: Exchange Account
ko_kr: Trading Wallet

# transfer.amount
source: Amount
ko_kr: 수량

# transfer.available
source: Balance:
ko_kr: 잔액:

# transfer.title
source: Transfer
ko_kr: 전송하기

# market.favourite
source: Favorites
ko_kr: 즐겨찾기

# market.searchhistory
source: Search History
ko_kr: 검색 기록

# market.title
source: Exchange
ko_kr: 마켓

# market.about
source: Get Started with ViteX
ko_kr: ViteX로 시작하기

# market.name
source: Name
ko_kr: 이름

# market.price
source: Last Price
ko_kr: 종가

# market.percent
source: Change
ko_kr: 변경하기

# market.operator
source: Operators
ko_kr: 오퍼레이터

# market.switch
source: Exchange
ko_kr: 거래소

# market.detail.page.segment.order.book.title
source: 委托订单
ko_kr: 오더북

# market.detail.page.segment.last.trades.title
source: 最新成交
ko_kr: 마지막 거래

# market.detail.page.segment.token.info.title
source: 代币
ko_kr: 토큰

# market.detail.page.segment.operator.into.title
source: 运营商
ko_kr: 오퍼레이터

# market.detail.page.info.high.title
source: 高
ko_kr: 고가

# market.detail.page.info.low.title
source: 低
ko_kr: 저가

# market.detail.page.info.vol.title
source: 24H
ko_kr: 24시간

# market.detail.page.kline.type.min1.title
source: 1分钟
ko_kr: 1분

# market.detail.page.kline.type.min30.title
source: 30分钟
ko_kr: 30분

# market.detail.page.kline.type.hour1.title
source: 1小时
ko_kr: 1시간

# market.detail.page.kline.type.hour6.title
source: 6小时
ko_kr: 6시간

# market.detail.page.kline.type.hour12.title
source: 12小时
ko_kr: 12시간

# market.detail.page.kline.type.day1.title
source: 1天
ko_kr: 1일

# market.detail.page.kline.type.week1.title
source: 1周
ko_kr: 1주

# market.detail.page.value.time.title
source: 时间
ko_kr: 시간

# market.detail.page.value.open.title
source: 开
ko_kr: 열기

# market.detail.page.value.high.title
source: 高
ko_kr: 고가

# market.detail.page.value.low.title
source: 低
ko_kr: 저가

# market.detail.page.value.close.title
source: 收
ko_kr: 닫기

# market.detail.page.value.diff.title
source: 涨跌额
ko_kr: chg

# market.detail.page.value.extent.title
source: 涨跌幅
ko_kr: chg%

# market.detail.page.value.vol.title
source: 成交量
ko_kr: 체결량

# market.detail.page.depth.vol.title
source: 数量(%@)
ko_kr: 수량(%@)

# market.detail.page.depth.price.title
source: 价格(%@)
ko_kr: 가격(%@)

# grin.initing.desc
source: Initializing, click to view details
ko_kr: 초기화 중, 클릭해서 자세한 내용 보기

# grin.initing.detail
source: 1、Initialization is required upon adding GRIN wallet 2、The process is expected to last 15 minutes 3、Do not interrupt or kill the APP during initialization 4、Initialization will consume a large amount of cellular data, it is recommended to continue the process on Wi-Fi.
ko_kr: 1 GRIN 지갑을 추가할 때 초기화가 필요합니다. 2. 프로세스 시간은 15분 예상됩니다. 3. 초기화 중에는 앱을 중단하거나 종료하지 마십시오. 4. 초기화는 많은 양의 셀룰러 데이터를 소비하므로 와이파이 사용을 권장합니다.
